เพียงเท่านี้สำหรับหลักสูตรนี้
ฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับมัน
ฉันหวังว่าคุณจะได้รับประโยชน์มากมายจากหลักสูตรนี้
และฉันได้แต่สนับสนุนให้คุณเรียนรู้ต่อไป
อย่าหยุดเพียงแค่นี้เพราะการเรียนเป็นหลักสูตรที่ดี
และฉันมีหลักสูตรเพิ่มเติมหากคุณต้องการดำน้ำลึก
แต่ถ้าคุณต้องการเชี่ยวชาญในบางสิ่ง ถ้าคุณต้องการเก่งในบางสิ่ง คุณต้องนำสิ่งที่คุณได้เรียนรู้ไปใช้
คุณต้องใช้มัน
ใช้ในโครงการวันต่อวันของคุณ
สร้างโครงการสาธิตที่คุณใช้สิ่งที่คุณเรียนรู้
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณไม่สูญเสียความรู้นั้นเพราะการเรียนหลักสูตรทำให้คุณมีพื้นฐานที่มั่นคง
แต่คุณจะเก่งบางอย่างได้ก็ต่อเมื่อคุณใช้พื้นฐานนั้นเพื่อใช้ในชีวิตประจำวัน ทำงานในชีวิตประจำวัน
ทำงานในแบบของคุณ โครงการ
และแน่นอนว่าฉันอยากพบคุณในหลักสูตรอื่นๆ
แต่ไม่ว่าด้วยวิธีใด ฉันขอให้คุณโชคดีสำหรับอนาคตของคุณ